				Diagramme d'activité 

Pour le projet Fil rouge, il faut représenter toutes les fonctionnalités du site internet (obligatoire) et à inserer dans le cahier des charges.

Voici le dépôt Github : https://github.com/mithridatem/uml_ex

Le diagramme d'activité est le deuxième plus important (après l'usercase), il nous permet de décrire une fonctionnalité (coté serveur et coté utilisateurs) étape par étape (vérifier, valider).

Découper une fonctionnalité et décrire l'algo qui l'a réaliserai 
Avant de coder on  va réflechir a toutes les méthodes pour réaliser la fonctionnalité et les représenter dans ce diagramme la étape par étape(algo,seveur web,utilisateurs).

On le débute toujours par le point(départ) c'est la fonctionnalité 
ensuite on as l'élement qui va déclancher la fonction
et on va après décomposer toute les actions pour résoudre ceci 
niveau utilisateurs : ce sont uniquement les actions qu'il peut effectuer 

Vérification , test et autre = vérification d'algo.

Un programme se termine toujours par la dernière action de l'algo.
 
Les actions qui ne sont pas le but de cette fonctionnalités on les termine du coup par le cercle avec la croix.

On y retrouve sous form de schéma l'algo car il y a sous forme de symboles if, else if, else.

A quoi sert les flèches de généralization
Pensez à noter le vocabulaire technique dans la fiche jointe.