				Diagramme de séquence 


Version avec bdd : Version avec la base de données (actions).

Plutot que d'avoir comme dans le diagramme d'activité chacune des actions/des étapes, on va retrouver sa chronologique 
Les étapes suivantes se réalise que si celle d'avant est achevée.

Flèche message = attend une chose en retour 

Toujours faire vérifier que les champs soit bien remplis en fonction de ce que on attend à ce moment la(confirme ou pas).

Les scnérios qui peuvent poser problème on les représente à la fin du diagramme séparer de celui-ci (en dessous dans des cadres) avec les numéros d'actions car chaque actions peut rencontrer un soucis .
Soit : 
-> Scénario d'erreur + fin du scénario 
-> Scénario alternatif : erreur + recommencement.

Message : 
Async message : 
Reply message : 
Self message : 
Lifeline : 
Diagramme de séquence : 